我想成為…
獵子你嘅男朋友啊
對唔住啊
我都係冇信心啊
係噉
我返去先喇
咪住，等陣先啊，唔好抌低我啊
我想成為…
獵子女嘅男朋友啊
海達，對唔住啊
全部嘢我講晒出嚟喇
好喇，我走先喇，我聽朝仲要早起身啊
再約喇
好啊，噉再約啦
下次見
有冇嘢做啊？
飲杯嘢吖
做咩啊？
想請我飲嘢呀？
乜你唔係冇嘢做㗎咩？
點解又會着晒成套老西出嚟𠸏？
仲有啊，喺室內咪戴黑超啦
點解你有咁多呢？
話晒人靠衣裝𠺢嘛講開又講吖
你瘦咗喎，有冇飯食㗎你？
噉係因為夢想就係佢食糧嚟啊
你唔係話隊band解散咗㗎咩？
隊band解散之前已經揾唔到食㗎啦
我都想學返偶像歌手噉埋下握手券輕輕鬆鬆就賺大錢
你高中已經噉講，我聽到厭喇
不過老實同你講吖，唔係想像中咁易㗎
海大啊
你而家有冇女朋友啊？
梗係冇啦
即係點啊？
做咩啊？
我哋都係單身狗啊，太好喇
真係嘎？
你同人分咗手？
畀人飛啊
有個人係佢失驚無神同我講𡁜
佢要同一個大10年嘅打工仔結婚
仲要喊住同我講
最想喊嗰個係我先啱啊
所以點樣講都好啦
男人最好都係要事業
能力唔錯講吖，又唔識走正片去揾快錢
群埋啲高中同學租間錄音室
就以為自己有少少作為嘅廢物
呢個人就係我啊
係咪烹到好得人驚呢？
你千祈唔好學我啊
乖乖地返office啦
喂
獅子啊
你咪自己一個人行返屋企啦
我要跑啊，我要出去截的士啊，收聲啦
馿貓
聽住啊，乖乖地企喺度
我而家幫你截的士，聽唔聽到啊？
聽到
喂
的士啊
喂，咪話咗好危險囖，你同我停低啊
蠢材
我根本就一啲都冇醉，我冇事啊
等陣啊，噉樣好危險㗎，而家紅燈啊
你同我放手啊，我而家要返屋企啊
你只夠喇，你而家同我冷靜啲啦
算點啊？
我成套衫畀你整濕晒，你話點算好啊？
對唔住，真係好唔好意思
我可以賠錢畀你㗎，好唔好？
社…
社長
真係好好飲啊，社長
係咩嚟㗎？
咁正嘅酒我第一次飲咋，犀利啊
社長果然唔簡單
你哋鍾意噉就太好喇
咁夜仲麻煩唔到你
好多謝社長招呼我哋啊
唔會…
係我麻煩到你哋兩個就真啦
唔好意思啊，再講
你哋講咗咁多公司嘅嘢畀我知
我真係學到好多嘢
同拓因部長完全唔同吖，冇錯啊
其實前幾日我都見過桃音部長
佢係一位優秀嘅人才啊
咩話？唔係啊…
點解噉講啊？
石井畀人呃咗喇，佢係公司嘅癌細胞啊
大熱天時唔畀人開冷氣，佢有病㗎
睇嚟你哋對佢積埋咗唔少不滿噉喎
可以話多到講唔晒啊，尤其係列子
一直以嚟佢都畀部長濫用職權欺凌㗎
職權欺凌？
唔係…其實係好濕碎嘅事嚟啫
唔好意思，不如轉話題吖
好坦白同兩位講吖
卡通人物相會已經變得好老套
亦都係架構開始老化嘅公司
所以我希望可以改變公司嘅風氣
而呢一個亦都係前任社長嘅意願
所以我唔否定
托恩部長都有需要改善嘅地方
唔好意思啊
斟兩杯一樣嘅嘢飲畀佢哋兩位吖
唔使啊…
要你哋搞懂喇
邊好意思啊？
係噉
詳細情形係點樣嘅？
你講嚟聽下吖
好痛啊
妃子啊
你冇事吖嘛？
記唔記得噚日同社長講咗啲咩啊？
唔知啊，坦白講我去到一半就斷咗片
希望我冇講啲好失禮嘅説話啦
大家噉話啦
係喇，唔沖埋涼先
我鍾意返屋企先沖
乜係呀？
係噉啦，拜拜
拜拜
我好想可以成為莉茲嘅男朋友
聽佢講就兇狠到頭嚟有縮沙
噉樣算點喎？
正衰人嚟㗎
老實講，海達冇好似你嘅語氣咁衰嘅
根本唔關語氣事
我第一次見到佢就已經覺得唔得㗎
呢條友全身散發住負能量
不過佢真係唔係衰人嚟㗎
咩話？
唔通禰子你想同佢發展？
唔係，我…
我啊…
始終我仲未了解關於海達嘅事啊
噉我就勸你唔好喇
同佢開始拍拖嘅話
我真係唔覺得會有好結果
因為獼子你係人哋話乜就乜嘅人
都係揾個強勢帶住你行嘅人好啲啊
所以，如果你同海達開始會點呢？
因為你哋兩個都冇自己嘅主見
都係你睇我，我睇你面色噉估估下
大家做唔到決定，你推我讓
到最後一定會毫無進展
唔會有任何結果㗎
係中毒呀？
喂，一定係中毒啦，係唔係啊？
都話唔係囖，你有冇聽人講嘢㗎？
你唔使再瞞我喇
話我知啦，原因係中毒嘅哩？
都同你講咗好多次㗎啦
唔好乜嘢都賴部機中毒㗎
原因應該喺呢嚿嘢度
係咩嚟㗎？
係記憶體啊，兩排記憶體其中一排壞咗
所以部電腦開唔到機
我已經換咗新㗎喇
而家應該冇事
係喎，唔該晒你啊
係，但係你真係最好㗎，你真係好叻啊
效率高過專業IT狗啊
咪係啦
我得呢樣叻㗎咋
係噉
我返去喇
我走喇
海達呀？
我諗已經冇事㗎喇
聽日開始，你唔使再送我返嚟
我OK㗎喇
我哋唔好再勉強自己
再噉樣落去
我哋都唔會有乜嘢進展
噉所以
我哋做返普通朋友算啦
我明喇
對唔住啊
我想問社長究竟發生咩事？
通告咪講咗調你去新部門囖
係咪有咩問題？
冇內部通知就突然間畀通過我？
仲有呢個一聽就只係玩嘢嘅新部門啊？
呢個部門係用嚟培育唔同嘅人才
係一個好有發展潛力嘅新部門嚟嘅
不過老實講啦
呢個名連我都接受唔到啊
噉即係話…
你收我去一個新嘅部門坐冷板凳？
搞錯啊，只係玩報復啫
我客觀分析過托恩部長你嘅實際能力
之後先做呢個決定照我睇嚟
你份人似乎好易嬲，而且脾氣好暴躁
為咗保護證人安全
好可惜我唔可以開畀你聽
呢度裏面錄低咗某一位女性會計部員工所講嘅嘢
你曾經因為職場欺凌收到嚴重警告
我希望你會記住
你可以放心
公開錄音嘅話，會令到公司嘅股值下跌
我都唔打算噉樣做
坦白講吖
喺呢30年嚟
我只係為咗公司撲心撲命
既然而家知道我有做得唔夠完善嘅地方
我一定會好好反省同埋改善我嘅問題
我要同你講嘅嘢就係得咁多
你而家可以返出去喇
有件事要同大家宣佈嘅
件事係噉𠸏
公司決定將托恩部長調去另一個部門
因為佢嘅實力同業績表現良好
所以由而家開始會將佢調去一個新部門
去事業體驗開發室擔任室長
講真啊，我堂堂一個男子漢
要我屈喺會計部做埋啲毫無意義嘅數錢工作
太屈就我喇
竟然唔慶祝30週年節調職？
嗰份禮物點算好啊？
你想要？
我至唔要
噉擺明係玩嘢啫